嗨，皮亚，你好吗，我很好，所以怕你以谋生为生
所以我为被照顾的孩子们创建音乐项目
我自己很在意
不幸的是，由于我长大了，妈妈患有躁郁症，所以我成了护老者
对她来说，从八岁开始就已经有了一点点
所以当我结束时我最终进入寄养
在照顾我妈妈并与另一个家庭住在一起时，您可以
有点像我生活中发生的事情，为什么
这是发生了吗，但您只需要使自己摆脱这种受害的环境
心态，去粉碎一些东西并取得成就
好的，我们会为您加油[音乐]
来吧，进我们的面包，给我们甜食吧
[音乐]
我哇那边的东西就是我站在镜子里
我坐在那儿挂在脖子上是什么
那是金子给我一些眼镜[音乐]
如果我是你，我也想成为我也爱我我也想成为我
如果我是你，我也想成为我，我也想成为我，我也想成为我
[音乐]
我真的很希望她能像我一样扎根
对她来说，你就像每个人都需要的婴儿香料
每个人都需要可爱的泡泡糖
所以是的，您一定会继续进行下去，看着真的很有趣
你非常感谢你，它是如此的可爱，是的哦
你是如此可爱的一缕阳光
我觉得生活中有些人只需要休息一下，而我
感觉你需要它，你应该得到它，我真的很感激
你从字面上就拥有关于你的最美丽的温暖能量
但对我来说，我有点想念您的表现，是的
也许更多，是的，我同意，也许不是
有很多的空间，但是我认为这全是动态的，而你却没有
一定要成为小组中的那个人，你知道我的意思，就像我们都扮演一个
不同的角色和不同程度的性骚扰
是的，我只想说我真的会带上我，我会努力的工作，我是一个合适的人
嫁接者要达到你想要我得到好的
好吧，我的手指交叉了，我真的相信你，那是
为什么我要说是，谢谢
这对我来说是最难的之一，因为我觉得您的歌声不是
像我们今天看到的一样坚强
但我绝对喜欢你的某些地方
我毫不怀疑你会努力工作，所以
我要说是，所以很明显，您需要三个是
进入乐队室
[音乐]我要说的非常感谢
[鼓掌]我可以说出您想要多少，所以我
会说是的，非常感谢。谢谢你，昨天我会答应的
非常感谢你[音乐]
[音乐]
你